Descargue otras últimas películas en UFSIMV.COM
No elimine el crédito, la resincronización, la recarga, la
actualización sin permiso Gracias.
Hola hola
Oh aqui está
Oh monje Mori. Extraordinario
Eh, tú
¿Vas a la escuela hoy?
No, no, no
Iré al baño
por tres minutos.
Volveré cuando esté listo.
Bien bien
Hey que es eso
- ¿Qué?
- ¿Es esto cierto?
Hey, enciende la tele
Ese es un efecto especial en la televisión, ¿verdad?
¿Qué pasó en la televisión?
Esto es como una película.
Humo acumulado desde principios de este año.
Hoy alcanza la concentración más alta jamás
Como puedes ver ...
... los ciudadanos de repente se vuelven feroces.
Atacar a otros sin motivo.
Este fenómeno comenzó
cerca de Gangbuk-dong en Seúl
La escala está creciendo rápidamente.
Ha superado la capital y se ha
extendido por todo el país.
Tenga en cuenta la gravedad de esta situación ...
¿Qué estás haciendo, date prisa y vete!
¡Por favor!
¡Correr! ¡Darse prisa!
¿Madre? Donde estas mama ¡Madre!
¿Que es esto?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento. Realmente lo siento mucho.
Debes conocerme
Nos hemos visto antes.
Al lado, no 403
No me importa si eres el número 403
¡Sal de aquí! ¡Darse prisa!
No, no, no
Espera un minuto
Ese...
Ahora esto es un poco raro ...
Gente afuera ...
¿Estás seguro en casa solo?
si
Justo ahora mi hermano llegó a casa ...
Él...
Realmente no sé de
qué estás hablando.
Pero no tengo razón
para saber eso
Póngase en contacto con la policía si tiene un problema.
no puedo
¿Realmente no lo sabes?
¿Realmente no ves
lo que está pasando allá afuera?
¿Realmente no lo sabes?
La policía y la gente de afuera ...
¡Salida! ¡Salida!
Espera un minuto, entonces ...
... déjame usar el baño
Salga del baño
después de usarlo.
gracias
Red inestable y comunicación
Lo siento por no poder
transmitir sin problemas.
Destaco nuevamente ...
Especialmente, la transmisión se está extendiendo rápidamente
en áreas densamente pobladas
Causando a las ciudades circundantes
en un caos incontrolado
La persona infectada de repente se
vuelve maligna en algún momento
Gritos y ojos rojos son los síntomas principales.
Acabo de recibir nuevas noticias
El canibalismo también se ha extendido
incontrolablemente.
Destaco nuevamente ...
Se propaga el canibalismo de las personas infectadas
Las personas infectadas no
solo atacan a las personas ...
Incluso el canibalismo ...
El Centro para el Manejo de Enfermedades dijo ...
... sangre causada por una mordida
o herida por una persona infectada ...
Hola hola hola ...
Espera espera espera.
Estoy bien
Estoy realmente bien.
Por favor ... por favor no me digas que me vaya
¿No dijiste que saldrías
después de usar el baño?
¡Salga! ¡Darse prisa!
Entonces una hora.
Déjame quedarme aquí por una hora
Tú ... ¿qué te pasó en la mano?
Ah ... esto no es nada
Esto no es nada
Yo no hice esto. No.
No, no, no...
No no no no!
Oye, sal de aquí.
¡Salida!
¡Dije que salga!
No se puede alcanzar el número que ha marcado en este momento ...
Actualmente no se puede ...
... especialmente para pedir más
Comida rápida con
una fecha de vencimiento larga , como arroz caliente instantáneo
Asegúrese de que la comida sea segura
durante al menos dos días.
Madre...
Debería haber escuchado cuando
me dijiste que fuera de compras.
(Día 2)
Varios grupos han expresado
diferentes opiniones sobre la situación actual
La infección y el canibalismo se
han extendido más allá del control
Profesor, ¿cómo resolver este problema?
Los hábitos y el comportamiento de las personas infectadas son
actualmente inciertos.
Es solo la extrema violencia
que se ha demostrado hasta ahora ...
... y el canibalismo.
Está más relacionado con el cerebro que con la infección.
¿Podría ser esto algún tipo de enfermedad mental?
¿No está relacionado con la infección?
- No se puede conectar ...
- La primera variante de virus encontrada, esa es la razón de su resistencia
Es solo un síntoma después de ser infectado por un virus variante
Relacionado con el tratamiento cerebral
El virus ataca nuestro cerebro ...
... especialmente la parte del cerebro que
estimulará en gran medida los sentimientos humanos
entonces se convertirá
en violencia extrema
Oye, tenemos una señal.
Amigo, mira. Sí, sí.
- Hola
- ¿Puedes oírme?
Hola, soy yo. Este soy yo.
aureola
¿Qué está realmente conectado? Extraordinario.
¿Hola? ¿Hola?
Hermana
El siguiente es un video informe enviado por los ciudadanos.
Las personas infectadas no solo cambian su apariencia ...
... pero también mostrará violencia extrema.
Especialmente después de ser infectado
Pero habrá un período de incubación de unos
pocos minutos a decenas de minutos.
Maldición
¿Oh?
¡Oye!
¡Hola bastardo!
Maldita sea
Anuncio para todos los ciudadanos.
Se espera que los residentes se queden en casa
y eviten salir
Si ocurrió un incidente en su casa,
vaya al lugar seguro más cercano para esconderse
Trate de evitar el contacto con otros.
Prepárate para emergencias
Si ocurre una emergencia, por favor ...
aureola
Mi nombre es Oh Jun-woo.
Las personas que han seguido mi
canal antes ...
... seguramente recuerda que soy Monk Mori.
Ese...
Hoy es el segundo día
que estoy atrapado en casa.
Para sobrevivir.
Este es el último mensaje que
me envió mi padre.
No se como sobrevivir
Puedo grabar esto vivo ahora.
Esto es un milagro para mi
Entonces ... eso es todo por hoy
Sigue y dale me gusta ...
Perdóname padre.
La información que tenemos hasta ahora ...
... infecciones de la sangre debido a heridas y picaduras ...
... es la única causa de infección?
Así que trate de evitar ser mordido
por una persona infectada.
Gente contagiada. Además de mostrar las
características de la violencia y el canibalismo ...
... habilidades físicas como la visión, el
olfato y el oído ...
Muy similar a los humanos.
Y algunas personas piensan que
son humanos
Abre una ventana o puerta.
Recuerda lo que hiciste.
Repite ciertos comportamientos
Varios ejemplos continúan surgiendo
- Quienquiera que sea
- Maldita sea mucha basura
¿Cuando es? ¿Anuncio?
Cambiemos al verdadero ramen
Vaso de ramen real
Respuesta a esta emergencia.
Nuestra estación de TV ha preparado una medida de emergencia.
Nuestra psicóloga especial Elena Kim
Perder
Hoy estamos preparados para mostrarles a todos el
método de respiración para calmar el cuerpo y la mente.
Todavía estoy Oh Joon-woo
La comida y el agua se han ido ahora
Aun así, no saldré de casa
En lugar de ser mordido por él,
en la misma situación que ellos ...
... también podría morir de hambre.
Todo es igual todos los días en la televisión.
Diciéndonos que esperemos en casa
No se cual es la situación ahora
A mi madre no le gusta ver televisión
Le gusta escuchar la radio
mientras hace la tarea.
Y deja un mensaje en la radio.
Transmisión FM
Muchas cosas han sucedido recientemente
Entonces, en los últimos años,
incluso cuando no hay señal de teléfono celular ...
... puede usar FM para
escuchar aplicaciones de transmisión de emergencia por desastre
Simplemente reemplace la interfaz de antena de 3.5 mm
Puede recibir señales
Aún mejor usando un conector para auriculares
¿Por qué son todos inalámbricos?
Día 15
Definitivamente jugando juegos de nuevo
La próxima vez tenemos que viajar
con toda la familia.
si
Hijo, ¿qué haces parado allí?
Persona perezosa
No sé, saluda.
Chico, ¿has comido?
madre
Hijo ... en casa ... no ...
Joon-woo
Ahora estamos en la compañía de papá
Con mi hermana.
¿Está bien Joon-woo?
¿El está bien?
¿Está ella en casa?
- ¿Qué tal esto?
- ¿Qué está mal?
¿Qué está mal?
Madre, corre, corre, corre!
Mi esposa, mi esposa ...
¡Cierre la puerta!
- Madre
- ¡Ven aquí te digo!
¡Darse prisa!
Joon-woo!
¡Ven aca!
- ¿Qué hacer?
- Maldita sea
No vayas, mi esposo.
¿Qué hacer?
¡Vamos! ¡Vamos!
Oh, mierda!
Maldita sea
¡Maldita sea, imbécil!
¡Maldita sea!
¿Qué?
¿Qué deseas?
¡Ayuadame!
¡Por favor!
¡Por favor, ayúdame!
Vigésimo día
aureola
¿Idiota?
Eres realmente un idiota.
¿Qué?
5 2
Las siete en punto
¿Las siete en punto, las siete en punto?
Correcto. Shhh
Lo siento
Espera un minuto
Oh Joon-woo
Kim Yoo-bin
Kim Yoo-bin?
Señorita Yoo-bin
Yoo-bin
El es estupido
Oh idiota
No, no
¿Qué hizo él?
¡Espera, no te vayas!
Las siete en punto
8vo piso
Octavo piso?
Esta bien.
¿Hambriento?
Comer despacio
tengo que ir
¿Quieres atraparme, verdad?
No
Equipo Hwami!
¿Qué debemos hacer?
Oh Joon-woo, puedes hacerlo.
Vamos a buscar algo.
Oh, mierda!
Maldición
¡Muévete del camino!
aureola
¿Hola? ¿No hay nadie?
Maldición
aureola
¿Sigues durmiendo?
¿Puedes oírme, puedes oír?
Si puedo oirte.
- Hola
, sí, hola.
Baja tu voz, tu voz.
Correcto. Sí Sí.
Puedes escucharlo.
Esto es asombroso.
Creo que esto es asombroso
No hay necesidad de susurrar
si
- La canasta ...
- ¿Qué?
- Nutella
- ¿Halo?
¿Aureola?
No puedes presionar
mientras estoy hablando
¿Qué?
Me refiero a walkie talkies
No puedes presionar el
botón cuando estoy hablando
También sé que no soy tonto
gracias por la comida
si
¿Te gusta Nutella?
Aceptable
¿Qué? Lo envié amablemente.
Escuché todo
soy un idiota
Eso también se puede escuchar en este momento.
Gracias por la deliciosa comida
Terminé de comerlo
Debería ser yo quien te agradezca.
Gracias por salvar mi vida
Yo no te salvé.
¿¿¿Qué???
Quiero decir, no te salvé
Lo haces porque
quieres vivir, Joon-woo.
Razón para vivir
Por el deseo de vivir
Sin embargo,...
Si no fuera por Yoo-bin,
... podría no estar aquí.
casi muero
No, casi me voy a morir
Lo siento.
¿Podemos hablar sobre otros temas?
¿Qué?
Si puedes...
... quiero que hablemos sobre otro tema
Sólo dí algo.
¿Quieres comer fideos?
¿Vertiste agua?
Acabo de poner un poco de agua
Tienes que controlar la cantidad de agua al verterla.
Nada más y nada menos.
¿Qué? ni mas ni menos.
Tengo que comer bibimbap después de comer fideos
¿Quién come fideos y bibimbap?
¿De verdad sabes
cocinar ramen?
Nadie puede cocinar ramen
Eres alguien que no puede
cocinar ramen, chico
¿Por qué no vierte agua? Eso es raro
Por supuesto.
Los fideos Jjajang deben convertirse en fideos
para que sea delicioso ...
... ¿derecho?
¿No es eso un poco demasiado?
Come más
Entonces come más.
Sí, comeré más
Oh Dios mío
Y finalmente aceite de sésamo.
¿Miedo de alturas?
¿Por qué? No puedo?
Eso es un poco desigual
Gente que se atreve a cortar
la mano de alguien con una azada.
¿Todavía tienes miedo de eso?
Nunca he cortado la mano de nadie
¿Qué?
No son humanos
Al menos no ahora
Tengo miedo de los lugares altos ...
... porque me caí al subir antes
Palabras trepadoras
Eso significa escalar montañas o lugares altos
con las manos desnudas, ¿verdad?
Misión imposible Tom Cruise
Eso no está tan lejos.
Eres tan anticuado
Tom Cruise
Lluvia. Toma el agua
Cuenca grande Cuenca grande
Cuenca
Esto no esta lloviendo
Joon-woo
Yoo-bin, ¿estás bien?
Se están acercando a mi casa
Casi llego a la puerta de mi casa
Ellos están aquí.
¿Qué número?
¿Qué?
Tu número de casa.
¿Estás listo?
Pero...
¿Estás seguro de que no hay nadie allí?
estoy seguro
Ese es el octavo piso. Esta vacio.
Yoo-bin
Incluso si no está allí.
No importa si no está en el octavo piso
Sin embargo, lo comerán
o morirán de hambre tarde o temprano.
No hables
¿Qué?
Yo voy.
Ahora
No saldré por la puerta
¿Qué hizo él?
Yoo-bin
¿Escuchaste?
¿Realmente podemos hacerlo?
Yo tampoco estoy seguro
Quiero vivir.
Tengo muchas ganas de vivir.
Realmente no quiero ser mordido
por ellos más tarde
No quiero ser comido por ellos.
Entonces tenemos que sobrevivir.
Vamos a vivir juntos
¡Es suficiente!
Yoo-bin, escucha.
Bajaré primero para atraer su atención ...
... entonces te daré una señal
1 2 ...
- Allá ...
- 3 ...
Oh Dios mío. El baja
¿Qué hizo él?
¡Extraordinario!
ufsimv.com
De esta manera, Yoo-bin.
Vamos vamos.
Ah, sigues vivo.
Encantada de conocerte.
Yo también
Habla claro.
Igualmente
Ah, estoy cansada.
8 ° piso ha llegado
Maldición
Por favor, por favor.
Venga
¡Darse prisa!
OKAY.
Bien bien.
Me asustaste
Quiero decir,
... no quiero que digas gracias
¿Pero puedes dejar eso?
Yoo-bin ...
¿Quién eres tú?
¿Por qué nos salvaste?
No
¿No fuiste tú quien me rogó
que te salvara?
Estoy seguro de que no hay nadie en el octavo piso.
Esto es real.
¿Pero cómo puedes sobrevivir?
Realmente lograste sobrevivir
Creo que soy el único
que vive en este barrio.
Pensamos que solo estamos vivos
Creo que las cosas salieron así
Yo también lo creo.
Pero ya no, ¿verdad?
No más
Tres personas
Pero creo que sabes sobre eso?
¿Qué tipo de personas son?
Porque, por supuesto, entenderás
si todavía estás vivo.
Quédese en casa y siga
viendo noticias sobre ellos.
De acuerdo, yo también.
¿Pero cómo se reúnen ustedes dos?
¿Cómo sabes entre sí?
No. No me conocía antes
Me conozco desde hace cuatro días.
Oohh ...
Pero tío, ¿estás solo aquí?
si
Por favor
¿Qué? Creo que tienes sed. Bébelo.
¿Qué está mal?
Oh ya veo
El mundo se volvió así
Tal vez no creer
Bébelo. Mira, ella está bien.
Por cierto, ¿tienes hambre,
quieres comer algo?
Carne enlatada
¿Cómo? ¿Esta bien?
Si muy sabroso
Buen viaje
- Comer despacio.
- Si, gracias.
La cantidad de comida se puede comer
antes de que llegue el equipo de rescate
- ¿Equipo de rescate?
- ¿Es verdad?
¿Equipo de rescate?
¿No lo viste en la televisión?
Por eso viniste aquí, ¿verdad?
¿Realmente lo viste en el aire?
No se ve a menudo, pero ocasionalmente
¿Pero realmente no lo ves?
Sobrevivimos
Correcto
Solo espera ahí.
¿Pero cómo te escondes?
Puedes esconderte cuando seas viejo.
Parece que evitar que la esposa
fume es muy útil.
Por cierto...
¿Tiene hijos?
No
Pero hoy vinieron dos niños
¿Qué?
Tío
Tío....
Joon-woo
Joon ...
Solo dormir
Muy agradable. Muy agradable.
Joon-woo
Mi esposa ha tenido hambre por días.
Si no fuera por ti
... no sé cuánto tiempo estaré muriendo de hambre
Nada que pueda hacer.
Joon-woo!
por favor entiende eso
¡Comprende qué, estás loco!
Yoo-bin!
Yoo-bin, ¿puedes oírme?
¿Puedes escucharme?
Por favor respóndeme Yoo-bin
¿Es un crimen vicioso
para mí salvar a mi esposa?
¿Ustedes dos no han matado a nadie?
Así es como puedo vivir hasta ahora
Lo que significa que tú y yo ...
... como todo.
Tío
Tío, espera un minuto ...
Hablemos
OKAY.
Joon-woo!
Por favor
¿No puedes dejarnos vivir?
¿Entonces está bien si morimos?
¿Somos un perro?
- Entonces deja a la mujer
- Deja ir
te dejaré ir
Puedes tomar toda la comida aquí
Solo esta vez.
No vengas aqui
- ¡No vengas aquí!
- Solo esta vez.
Si vienes aquí,
te mataré.
- Por favor, finge que no lo sabes. Vamos.
- No vengas aquí
¡Te mataré! ¡No vengas ac'a!
No
Yoo-bin
querido
Esta bien
Esta bien querida
Pelea, bebé.
Esta bien
Esta bien.
Joon-woo
Seguimos siendo humanos
Sigue siendo el mismo
Esta bien ahora
No
Maldita sea
Espera espera espera.
- Realmente desafortunado
- Maldición
Piso de arriba
- Date prisa
- Vamos, vamos.
Maldita sea
¿Dónde están las tijeras, tijeras?
¡Vete al infierno!
Oye, aléjate.
¡Moverse! ¡Moverse!
¡Darse prisa! ¡Darse prisa!
Yoo-bin!
Joon-woo!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Date prisa y detén el helicóptero!
Tienes que venir rápido.
No
Maldita sea, mal apartamento.
¿Dónde está el helicóptero?
Hay alguien aqui!
¡Dije que hay alguien aquí!
¡Estaban aquí!
Hay alguien aqui!
- Todavía estamos ...
- Hay alguien aquí.
Todavía estamos vivos
Este es el Helicóptero de la Fuerza Aérea 4717
Rescató con éxito a dos sobrevivientes.
Inmediatamente llevó a cabo el traslado de los sobrevivientes
a un área de rescate segura
Hasta ahora, no era posible calcular con
precisión el número de personas infectadas en nuestro país.
El gobierno especuló que al menos
50,000 personas estaban infectadas
Especialmente en una zona de apartamentos muy concurrida.
Es decir, el área metropolitana sufrió mucho
Actualmente, el equipo de rescate se está centrando
en un área de apartamentos densa.
Seguimiento de redes sociales cargadas en Internet
Estamos en medio del rescate.
Afortunadamente, la red regional ha sido mejorada
Mucha ayuda al guardar SNS
En este caso, la Sede de Desastres en el área
De acuerdo con el último Código Nacional de Ética, ...
... planea difundir el canal de carga de
direcciones ocultas a SNS
#Harusselamat
#Vida
ufsimv.com